1.Продуктовый этап. Разобраться в кейсе, провести исследование, сформулировать ценность будущего продукта 15.10

Отсев: Мягкий отсев через участие в чекпоинте

Важно: понять кто наш пользователь и сформулировать ценность продукта.

Что оценивается: 
Бриф и прототип интерфейса. 
Критерии оценки: понимание пользователя, ценность и план прохождения тест-кейсов. У каждого кейса должно быть описание того, как должно выглядеть решение снаружи. Какие запросы оно принимает и что возвращает. 

Прилагается набор открытых тест-кейсов, которые будут прогоняться.

Сдаем: продуктовый бриф и прототип интерфейса. 
Возможно стоит описать основной сценарий?

Как мы будем проходить основные тест кейсы с 16.10-23.10  с 6-10 утра. - ежедневно

Понимаем ли мы пользователя и его проблему?
В чем ценность нашего решения.
Как мы собираемся пройти тест-кейсы?


2.Этап разработки. Собрать работающий прототип, решающий задачу кейса на предоставленных данных. 23.10

Погон и технический чекпоинт. Автоматические прогоны решения на тесткейсах.
с 16.10-23.10  с 6-10 утра. - ежедневно 

Отсев: Отсев по лидерборду и оценке экспертов

Что оценивается:
- Соответствие задаче кейса (решаем ли мы именно ту задачу, которую предоставила компания с ее требованиями и ограничениями?)
- Работоспособность решения (сколько тест кейсов решение проходит от начала до результата, и насколько стабильно оно работает)
- Качество результата (насколько точен результат по метрике кейса и нет ли в нем критических ошибок)
- Техническая реализация и архитектура (как устроено решение, как оно обрабатывает ошибки, можно ли его развить дальше)
- Понятность использования (насколько пользователю легко получить результат и понять его)



3.Финализации и питч. Доработать прототип до MVP, упаковать результат в презентацию и подготовить защиту 31.10 // лидерборд замораживается 29.10

Отсев: Оценка жюри в финале

Что оценивается:
- Продуктовая ценность
- Реалистичность внедрения и развития
- Питч и ответы на вопросы
